Здравствуйте, меня зовут Вадим, я являюсь организатором
проекта «Беседы и джаз».
Я не знаю, насколько хорошо передает веб-сайт
идею, поэтому я решил на всякий случай записать
короткое видео.
В чем главная суть?
Значит, автор, ведущий, в данном случае я,
будет находиться на сцене в зале и предложит
определенную тему.
После чего зал и ведущие
вместе будут это обсуждать.
Обсуждение по желанию.
Кто только захочет, тот может участвовать.
Обязательно найдутся те, кто захотят высказаться.
Будут те, которые просто захотят посидеть,
послушать.
И, скажем, 10 минут или 15 минут мы обсуждаем,
после чего я передаю слово музыкантам.
В данном случае это будут джазовые музыканты.
И они будут импровизировать.
Они будут сочинять музыку на ходу на основании
того, что услышали.
Это такой некий интерактив.
Некое живое творчество.
Такой вот вечер планируется.
Я полагаю, он будет идти где-то 2 часа, плюс
-минус.
И посмотрим, что из этого получится.
Обязательно приходите и участвуйте.
Или просто слушайте.
Это будет не просто музыкальная площадка или
концертный зал.
Это будет все-таки гибридный формат.
Там будет ресторан, можно будет заказывать
себе напитки.
Можно будет взять себе бокал вина, например.
И получать удовольствие.
На этом сайте еще будут видео, где я буду пояснять
тот или иной раздел.
И потом, дальше, если вы будете скроллить,
обращайте внимание на возможность запуска видеоролика.
Это не обязательно.
Но если вдруг вам интересно послушать об этом
лично от меня.
Хорошего дня или вечера.
До встречи.